INGREDIENTES
2 xícara (chá) de cenoura picada
4 ovos
2 xícaras (chá) de açúcar
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de óleo
1 colher (café) de fermento em pó
^[[200~
> Modo de Preparo - Massa
> No liquidificador, bata o óleo com os ovos, o açúcar e a cenoura até homogeneizar;
> Despeje a massa sobre a farinha e o fermento em uma tigela, incorporando bem;
> Disponha em uma forma untada com óleo e enfarinhada;
> Leve ao forno médio preaquecido (200ºC) por cerca de 40 minutos ou até firmar.
>
> Ingredientes - Cobertura
> 1 xícara e meia de leite
> 1 xícara (chá) de achocolatado ou chocolate em pó
> 1 colher (sopa) de margarina
>
meia xícara (chá) de açúcar
Modo de Prep>
Misture os ingr> Modo de Preparo - Cobertura
> Misture os ingredientes em uma panela;
> leve ao fogo médio, mexendo sempre, até encorpar.
> Modo de Preparo - Finalize
> Desenforme o bolo morno e regue com a calda quente.
